# Техническое задание

## 1. Введение

Маловероятно, что настольные игры потеряют свою актуальность. Ведь настольная игра – это, прежде всего, целый мир, который вмещает в себя особую атмосферу внутри игрового взаимодействия.

Часто новичку сложно понять правила игры, возникают трудности с определением верного хода, а опытному игроку может понадобиться взгляд на игровую ситуацию «со стороны». В таких случаях будет полезен помощник в настольных играх.

### Цель проекта:

Создать помощника в настольных играх — телеграм-бота «[Board Game Assistant](https://t.me/BoardGameAssistantBot)», который способен принимать фотографии разложенной настольной игры и давать ответы.


## 2. Основания для разработки

Основанием для разработки настоящего технического задания является документ [«Видение» (Vision)](https://github.com/comptech-winter-school/board-game-assistant/blob/main/docs/Vision.md), составленный в рамках проекта «Board Game Assistant» зимней школы CompTech School.

## 3. Назначение разработки

Продукт разрабатывается для решения RnD-задач компаний-спонсоров зимней школы CompTech School, а также для обучения студентов проектной работе.

## 4. Требования к Продукту

### Требования к функциональным характеристикам
 
- Правильность предоставленного чат-ботом решения;
- Время ответа чат-бота должно составлять не более 7 секунд.
 
### Требования к надежности
 
Контроль входной информации — загружаемая фотография должна быть хорошего качества:

- высокое разрешение,
- правильная перспектива (строго вид сверху),
- отсутствие лишних объектов,
- настольная игра полностью в кадре.
 
### Условия эксплуатации
 
// как используется: веб-интерфейс, tg-бот, чтение отчета

Телеграм-бот в приложении Telegram
 
### Требования к составу и параметрам технических средств
 
// например, веб-браузер, особенная ОС, средство для просмотра PDF

- Наличие стабильного интернет-соединения,
- Доступ к мессенджеру «Telegram» (приложение Telegram, установленное на любое устройство (Android (версия 4.1 и выше), iOS (версия 9.0 и выше), Windows Phone, Windows, macOS или GNU/Linux)).
 
### Требования к информационной и программной совместимости
 
// в какой среде работает (только один редактор), используемые библиотеки (с указанием версии) Требования не предъявляются
 
### Специальные требования
 
// дополнительные требования, которые не удалось классифицировать
 
## 5. Требования к программной документации
 
- Файл README.md — верхнеуровневое описание Продукта, файлов репозитория, инструкция Quick Start. Содержит список членов команды с указанием ролей в проекте.

- Техническое задание — детальное описание требований к Продукту.

- Руководство пользователя — инструкция по использованию Продукта.
 
## 6. Стадии и этапы разработки
 
Разработка Продукта ведется в рамках зимней школы CompTech School в сроки 25 января — 5 февраля 2022 года и может быть продолжена по инициативе участников проекта.
 
## 7. Порядок контроля и приемки

Контроль и приемку Продукта осуществляет организационный комитет зимней школы CompTech School с помощью оценки презентации Продукта и документации к нему.

В случае успешной защиты и получения высоких оценок команда Продукта будет объявлена призером зимней школы.
