# Руководство пользователя

## Введение

### Назначение Продукта

Маловероятно, что настольные игры потеряют свою актуальность. Ведь настольная игра – это, прежде всего, целый мир, который вмещает в себя особую атмосферу внутри игрового взаимодействия.

Часто новичку сложно понять правила игры, возникают трудности с определением верного хода, а опытному игроку может понадобиться взгляд на игровую ситуацию «со стороны». В таких случаях будет полезен помощник в настольных играх.

«[Board Game Assistant](https://t.me/BoardGameAssistantBot)» — твой персональный помощник в настольных играх, реализованный в формате телеграм-бота.

### Назначение документа

В настоящем документе приведена инструкция по использованию телеграм-бота «Board Game Assistant».

## В каких играх бот сможет помочь?

Бот может помочь пока только в следующих играх:

- крестики-нолики;
- шашки;
- каркассон.

В дальнейшем планируется обучение бота другим настольным играм.

## Что умеет бот?

По фотографии разложенной настольной игры бот:

- подскажет наименование игры,
- предложит лучший ход,
- если это конец игры — сообщит победителя и финальные очки.

## Как запустить телеграм-бот «Board Game Assistant»?

1. Открыть приложение Telegram;
2. Ввести наименование телеграм-бота в строку поиска или воспользоваться ссылкой (наименование телеграм-бота: BoardGameAssistant, ссылка: https://t.me/BoardGameAssistantBot);
3. Нажать кнопку «START»;
4. Загрузить и отправить боту фотографию

Важно! Загружаемая фотография должна быть хорошего качества:

- настольная игра должна полностью попадать в кадр,
- убедитесь, что в кадре отсутствуют лишние объекты,
- перспектива правильная (строго вид сверху),
- разрешение хорошее.

## Глоссарий

Продукт — конечный результат проекта, телеграм-бот;

Каркассон — настольная стратегически-экономическая игра, заключается в пошаговом собирании игрового поля из карточек (тайлов) и размещении на нём фишек (миплов) с целью построения крепости.
