# Документ о концепции и границах проекта

## 1. Введение

В этом документе рассматриваются общие характеристики продукта.

Цель документа — понимание всех членов команды, для чего создается продукт.

Для этого нужно определить цели и задачи проекта «Board game assistant», его возможности, обозначить границы проекта, сформулировать требования.

ИЛИ

Для этого нужно:
- определить цели и задачи проекта
- обозначить границы проекта
- определить возможности продукта
- сформулировать требования

???краткое содержание, глоссарий и контекст относительно других проектов???

## 2. Позиционирование

Board game assistant — твой персональный помощник в настольных играх, реализованный в формате телеграм-бота.

Какую проблему должен решить Продукт?

## 3. Описание совладельцев и пользователей

Владелец - 

Описание пользователя, кто будет использовать?

## 4. Краткий обзор продукта

Telegram-Bot принимает фото настольной игры и даёт ответы.

Основная задача:
Telegram-Bot по фото разложенной на столе настольной игры должен понять, что это за игра и сложившуюся игровую ситуацию.
Если это конец игры — сообщить победителя и финальные очки, а если не конец — то подсказать, какой ход сделать/какое решение принять/стратегию избрать.

Структура продукта, блок-схема (прикрепить изображение)

Конечный результат проекта — это Telegram-Bot на базе нейросети.


## 5. Возможности продукта

#### Основной функционал:

- определение типа настольной игры

- анализ игры

- предложение лучшего хода

- подсчет очков

- определение победителя

ИЛИ:

| Возможности                      | Поддерживающие функции |
|:---                              |                    ---:|
| Загрузка фото настольной игры    |Функция|
| определение типа настольной игры |Функция|
| анализ ситуации в игре           |Функция|
| предложение лучшего хода         |Функция|
| подсчет очков                    |Функция|
| определение победителя           |Функция|

## 6. Ограничения

определить все обстоятельства и технические ограничения, способные повлиять на продукт.

## 7. Показатели качества

## 8. Приоритизация требований

Правильность предоставленного чат-ботом решения

Время ответа чат-бота


## 9. Другие требования к продукту

Наличие интернета

Доступ к мессенджеру «Telegram»

## 10. Требования к документации

Файл README.md — верхнеуровневое описание Продукта, файлов репозитория, инструкция Quick Start. Содержит список членов команды с указанием ролей в проекте

Техническое задание — детальное описание требований к Продукту

РП или справочник API или отчет об обследовании

## 11. Глоссарий
